# book-dashboard
## Задание: Необходимо сделать поисковик книг с адаптивной версткой
 
## Описание:
1. Приложение должно состоять из поисковой строки, куда вводится название книги, рядом должна быть кнопка поиска
2. Под строкой поиска должен выводится список сниппетов найденных книг
3. Сниппет книги состоит из изображения с обложкой, названия книги, автора
4. При клике на сниппет книги в модальном окне должна выводится более подробная информация: увеличенное `изображение с обложкой`, `название книги`, `автор`, `дата публикации`, `издатель`, `ISBN книги`

**Требования:**
1. Приложение должно быть одностраничным
2. Спустя секунду после ввода последнего символа текста в поисковую строку автоматически должен начаться поиск книг. Если в течении секунды пользователь вводит что-то дополнительно, таймер должен сбрасываться
3. Верстка должна быть “тянущейся” от мобильных экранов до больших мониторов
4. Все запросы должны идти с клиента в API Open Library (см. API ниже)Приложение должно быть написано с использованием React и Redux
5. Сборка должна осуществляться через webpack командой npm run build
6. Запрещено использовать сторонние UI-библиотеки наподобие Twitter Bootstrap

**API:**
Для получения данных о книгах нужно использовать API Open Library: https://openlibrary.org/developers/api.
Для поиска книг нужно использовать Search API: https://openlibrary.org/dev/docs/api/search.
Идентификатор обложки книги приходит в ответе поиска. Получить обложку книги можно, используя Cover API: https://openlibrary.org/dev/docs/api/covers.

**Дополнительная информация:**
Дизайн предстоит сделать самостоятельно, чувство прекрасного тоже пойдет в зачет. Будет бонусом использование TS и инструментов статического анализа кода. Остальные детали, которых не хватает в задаче, можно выбрать на свое усмотрение.
Разработку нужно вести в публичном git-репозитарии, а решение присылать в виде ссылки на него. В репозитории обратим внимание на осмысленность коммитов.

 
## Мои заметки:

**Пагинатор:**
странно что в задание нет пагинатора, а куда ж без него, если выборка составляет 1000 книг. Пока это видится так:
1. Внизу страницы есть Paginator вида [1, 2, 3, 4, 5]. Сделаю ограничение на количество страниц.
2. Количество книг на 1 странице, 10-20?
3. Выбранная страница в Paginator должна отличаться по стилю от всех остальных.
4. При перезагрузке страницы состояние выбранных фильтров (поиска и страницы) должно сохраняться и использоваться для первоначального запроса.
5. Если API позволяет работат с пагинацией, то поиск будет происходить на стороне API. Иначе только сохранять в приложении

**Сортировка:**
пока неочевидно какая должна быть сортировка книг - по лучшему совпадению или популярности. Посмотрим что есть в документации API
